피드백 
1. 바리와 같이 쓰게 만들었는데 왜 바리의 아레나 픽률은 저조 한지?

-> 일단 1:1 구도로 아레나가 진행되기 때문에, 바리와 메이릴을 동시에 픽한다하여도 
    메이릴이 바리의 공격을 유효하게 만들기 위한 사전 작업이 불가능함
    또한 메이릴이 전용무기 착용시 이동 속도 증가 버프를 활용하며 치고 빠지기가 수월하여 바리와의 조합보다
    메이릴을 단독으로 기용하는 형태가 다수

2. 메이릴 전 후 콜로세움 픽률

-> 아레나와는 다르게 바리의 픽률과 메이릴의 픽률이 어느정도 비슷한 형태를 보이고 있음
    유저가 직접 움직이는 형태가 아니다보니 전용 무기 이동 속도 증가 버프의 이점도 크게 존재하지 않아
    메이릴 단독으로 사용되기 보다는 바리와 함께 파티를 구성하여 주로 사용 된다고 보임

3. 메이릴 전 후 길레

-> 기본 속성 저항력이 0%라고 가정 하였을때, 속성 저항력을 깎을 수 있는 캐릭터는 효율이 상당히 좋은편이며
    지 속성의 3성 딜러들인 바리, 티니아, 루와 함께 파티를 구성하여 사용 할 때 한번에 모든 연계기를 사용 할 수 있고, (메이릴 - 바리 - 루 - 티니아 순) 
    공격적인 지원가이기 때문에 전체적인 데미지의 총량이 중요한 길드 레이드에서 중요한 한 축을 담당하는 캐릭터로 보임