가디언 테일즈 메이릴 캐릭터 분석

메이릴 / 지 속성 / 지원가 포지션

왜 메이릴을 분석하였는가?
-> 가장 최근에 캐릭터가 출시 되었고 특수 능력이 특정 캐릭터와 시너지가 일어나는 형태인데
    처음으로 이런 시도가 된것을 보고 왜 이런 시도를 하였는가에 대해서 고민을 하다가 분석을 해보게 되었음.

왜 출시가 되었는가?
-> 신규 캐릭터 출시 속성을 분석한 결과, 최근 업데이트 동향이 속성별 부족한 포지션의 캐릭터를 출시 하고 있었고
    지속성은 3성 탱커와 지원가 포지션이 존재하지 않았기 때문에 이에 맞춰 지원가 포지션인 메이릴이 출시 되었다고 생각

// 매출에 대한 접근은 mk-99 매출이 나온 이후에 추가

근딜인가 원딜인가?
원뎀증 28% / 근뎀증 28%

원딜 1회 : 46.8만
원딜 2회 : 47.2만
원딜 3회 : 47.5만
원딜 4회 : 51.5만
원딜 5회 : 50.2만

/

근딜 1회 : 41.3만 / 39.1만
근딜 2회 : 38.8만 / 35.3만
근딜 3회 : 36.8만 / 42.4만
근딜 4회 : 33.6만 / 39.8만
근딜 5회 : 38.2만 / 41.7만

-> 5회의 반복 실험을 통하여 메이릴은 원거리 공격 판정을 받는 지원가

-> 지속성의 타 캐릭터들 보다 연계기의 공격력이 강력
-> 지원가 포지션이나 사실상 지원을 해주는것은 5성 특수 효과를 받는 바리와 전용 무기 옵션에 붙는 지속성 저항 감소로 인한 지속성 캐릭터들뿐
 -- 딜로써 지원해주는 지원가라니 마치 H모 게임의 K캐릭터가 생각난다....

공격 모션 분석
4타까지 짧고 빠르게 공격 후 기를 모아 강한 마무리 일격
-> 지속성 파티의 가장 핵심 캐릭터는 바로 "바리"
    그러나 미래공주와 미래기사의 추가로 강력한 1회 공격은 데미지를 주기 힘든 메타가 지속되고 있어
    바리의 보조인 메이릴을 신규 출시 하며 바리가 공격하기 이전에 걸려있는 데미지 무효화 보호막을 무력화 시키며
    지 속성 저항을 깎은 뒤 바리의 강력한 한방을 넣을 수 있게 설계되지 않았나 추측

사용처
-> 전용무기와 함께 사용 한다면 효과로 이동속도 증가 버프가 달려있기 때문에 아레나에서 주로 쓰이게 될것같다.
    아레나에서 툭툭 건드려서 이속 증가 버프를 받아서 도망치다가 무기충 돌면 각보다가 무기기술만 쓰고 다시 빠지고... (생각만 해도 화남)

장점
-> 파티버프로 치명타 확률 증가를 가지고 있기 때문에, 딜러 캐릭터들의 부족한 치명타를 메꿔줄 수 있으며, 메이릴의 속성깎과 겹쳐진다면 보다 큰 시너지 효과를 볼 수 있음.

단점
-> 비록 존재하지 않던 지속성 3성 지원가 포지션의 캐릭터이지만, 스킬이나 전용무기 효과에 아군의 힐이 존재하지 않아 유지력이 상대적으로 떨어지고
    바리와 함께 사용하지 않는다면 사실상 특수능력이 없어지는 셈이기 때문에 파티의 조합이 강제됨

총평
-> 일반적인 지원가들처럼 아군 캐릭터들에게 힐을 주어 유지력을 올리는 캐릭터는 아니지만,
    지 속성 한정으로 속성 저항력을 깎고, 가장 강력한 딜러인 바리의 약점을 보완하여
    최근 사용률이 많이 떨어진 바리를 다시금 사용 할 수 있는 계기를 만들어 주는 캐릭터이다.