저는 어린 시절 부모님의 영향으로 컴퓨터를 일찍 접할 수 있어, 자연스럽게 게임도 접하였으며, 
컴퓨터는 저에게 있어서 놀이터 그 자체였습니다.

그 때 해 보았던 게임들은 고전게임 커멘더킨, 싱글 게임 녹스, 온라인 게임 서바이벌 프로젝트, 바람의나라 등
장르를 가리지 않고 다양한 게임을 접하고 즐겨 하였습니다.
그래서 게임이라하면 저에게는 현실에서는 느낄수 없는 즐거움과 모험 그 자체였습니다.

중학교쯤 친구들과 '테일즈위버'라는 게임을 같이 하면서 길드를 들어가게 되어 온라인과 오프라인으로
다양한 사람들과 친해지고, 게임으로 커뮤니케이션에 대한 많은 경험을 하였습니다.

또 고등학교 시절 당시 유행하던 '마비노기 영웅전'이라는 게임을 친구들과 할때 였습니다.
그 당시 엔드 컨텐츠에 대한 이해도가 낮은 친구들을 가이드하여, 이해 시켜가며 클리어하는 공대장의 역할도 
하였습니다. 
이 시기에 게임에 대한 이해도가 더욱 높아졌으며, 이는 게임 개발에 대한 관심으로까지 이어졌습니다.
//게임 개발과 기획에 대한 관심으로 이어짐

커진 게임 개발에 대한 관심을 토대로 자연스럽게 컴퓨터 공학과로 진학을 하게 되었고
프로그래머로써 취업도 하게 되었습니다.
회사에서 프로그래머 일을 하면서 힘들었던 점은 회사에 기획자가 존재하지 않는 것이었습니다.
그래서 막상 로직이나 내용이 그리 복잡하지 않은 미니게임도
갈피를 잘 잡지 못해 헤매는 일이 잦아지며, 기획에 대한 고민을 하다보니
기획자에 대한 관심도 높아지게 되었습니다.
//기획에 대한 부재로 어려움, 기획자의 역할이 중요하다는 것을

그렇게 기획에 대한 관심이 높아진 상태에서 
회사를 그만 두고 다시 취업을 위해 포트폴리오를 제작 할 때
이전에 만들던 포트폴리오와 다른 것을 만들어보고 싶었고, 기획의 필요성을 체감하여
개발을 위해서든, 기획을 해보고 싶어서든 배우면 좋을것 같아서 학원을 등록하게 되었고
캐릭터 기획 문서, 신규 컨텐츠 제안서, 시스템 UI 기획서 등등을 제작하며
다른 사람의 문서도 참고하고, 학원 사람들과 토론을 하며 재미를 느꼈고
내가 개발자일때도 이런 문서들이 나에게 넘어왔다면 참 좋았을텐데라는 생각이 들어
기획자로써 개발자와 소통하며 게임을 만드는것도 좋겠다는 생각이 들었습니다.
그래서 제가 기획자가 된다면 저의 개발 경험을 토대로 개발자와 소통을 좀 더 수월하게 할 수 있는
기획자가 될 것 입니다.

어린시절 추억 / 리딩경험 / 전공 / 개발 경험 / 왜 기획자? / 노력 / 포트폴리오 / 