저는 어린시절 부모님의 영향으로 컴퓨터를 일찍 접해 자연스럽게 게임도 접하며
컴퓨터는 제게 있어서 가장 큰 친구중에 하나였습니다.

그 때 했던 게임들을 기억해보자면 이제는 고전게임이 되어버린 '커맨더 킨 시리즈'
CD게임이었던 '임진록', '천년의 신화'와 같은 게임들도 재미있게 했고
인터넷을 설치한 뒤부터 온라인 게임인 '서바이벌 프로젝트', '바람의 나라', '퀴즈퀴즈' 등
크게 장르를 가리지 않고 꽤 다양한 게임을 즐기면서
현실에서는 느끼기 힘든 즐거움과 모험 자체였습니다.

이런 게임에 대한 즐거움을 가지고
중학생이 된 저는 당시 친구들과 '테일즈위버'라는 게임을 같이하며
길드도 들어가게 되어 온라인, 오프라인 할 것 없이
다양한 사람들과 친해지게 되어 게임에 대한 많은 이야기를 하였던 경험이 있습니다.

또 고등학교 시절 당시 인기가 있었던 '마비노기 영웅전'이라는 게임을 친구들과 함께 할 때
새로운 엔드 컨텐츠가 나왔고, 친구들끼리 클리어 해보고 싶었던 저는
먼저 혼자서 트라이를 하면서 패턴을 익힌 뒤
아직 이해도가 부족한 친구들과 파티를 짜고 패턴을 설명하며 이해 시킨뒤
결국은 이탈자 없이 클리어 해내는 역할도 하다보니
이 시기에 게임에 대한 이해도와 관심도가 더욱 높아졌고, 이는 곧 게임 개발에 대한 관심으로 이어졌습니다.

이렇게 커진 관심을 토대로 저는 자연스럽게 컴퓨터 공학과로 진학을 하였고
졸업 후 프로그래머로써 취업도 하게 되었습니다.

하지만 회사에서 힘든점이 있었는데, 바로 사내에 기획자가 존재하지 않는 것이었습니다.
기획자가 존재하지 않다보니 간단한 로직이나 기획임에도 설명이 부족하여
개발 과정에서 헤매는 일이 잦았고, 그 과정에서 기획적인 고민도 같이 하게 되다보니
프로그래머이지만 기획자에 대한 관심도 같이 높아지게 되었습니다.

이렇게 기획에 대한 관심이 어느정도 높아졌던 때
회사를 그만두고, 재 취업을 위해 포트폴리오를 제작하는데
기획을 먼저 세우고 개발을 하면 좋을 것 같지만 잘 알지 못하기 때문에
공부를 하고 싶어 학원을 등록하게 되었고
캐릭터 기획 문서, 신규 컨텐츠 제안서, 시스템 UI 기획서 등을 제작하다보니
개발자에게 기획 문서가 굉장히 중요하고, 수월하게끔 할 수 있구나하는 생각이 들었고
그 과정을 개발의 프로세스를 알고 있는 제가 맡으면 좋겠다는 생각도 같이 들었습니다.

아직 조금은 부족하지만, 기획자로써 업무를 맡아 진행한다면
제가 개발에서 겪었던 경험들을 토대로 기획에서는 재미에 대한 고민을
개발자와의 관계에서는 개발 난이도나 설계에 대한 부분도 같이 고민 할 수 있는
인재가 될 것입니다.

//개발을 이해하고 기획을 좋아하는 개발자와 소통이 가능한 준비된 기획자

조금은 부족하지만, 기획로서 업무를 진행한다면 저의 개발 경험을 토대로 개발자에게 편한 설명을 기획자로서 재미에 대한 고민을 하는 개발과 기획이 가능한 인재가 될것..
