나선 비경의 타겟층

원린이, 초급유저, 중급유저, 헤비유저, 고인물

초급 유저(1~4) 모험레벨이 갓 20이 된 유저,  재미를 붙인 유저
중급 유저(5~8) 
헤비 유저(9~12) 일일 레진을 다 쓰고 할게 없는 유저
고인물 
모든 유저들을 아우르는 기행 점수

원린이 : 향릉을 얻기위해
초중급유저 : 1~8층까지 원석을 받기위해
헤비유저 : 15일마다 원석을 최대한 먹기 위해

나선비경 개선 사항
편의성 관점 : 한개의 층을 모두 클리어 하면, 선택한 방부터 시작이 가능하게 (시간이 너무 늘어짐)
                 한개의 층을 모두 클리어 하면, 다음층의 몬스터 구성이 나오며 현재의 덱을 수정 할 수 있게.

보상 관점(연월 기준)  : 각 방마다 클리어 하면 성유물함을 주지만, 4성급은 사용하지도 않고, 5성도 특정 성유물만 나오는데 이를 개선했으면 함 (주옵션 선택 or 부위 선택)

//보류 BM 관점 (연월 기준) : 13층을 새로 신설하는 대신, 특정 속성에 구애받게........ (반드시 각 파티에 1명씩은 바람속성이 있어야 한다거나, 캐릭터의 속성 분포가 어느정도 맞춰진다면.)
