원신 신규 컨텐츠 구상

스토리를 진행하다 보면 때리고 싶은 NPC가 존재 (케이아)

NPC와 대련이 가능한 시스템이 있다면? (유저와 NPC간의 1:1 매치 , 혹은 페보니우스 기사단과 같은 집단 매치 )

선행 조건 : 모험 레벨 20이상

선행 조건의 이유 : 게임 자체가 본격적으로 시작 되는 레벨 (나선비경도 동일)
캐릭터의 돌파와 무기의 돌파는 신경을 세밀하게 쓰지만, 특성은 경우는 상대적으로 중요도를 떨어진다고 느낌
그래서 특성 관련 비경은 잘 돌지 않게 되는 경향이 존재.
미호요에서도 이를 인지하고, 이벤트로 특성 책을 많이 구매 할 수 있게 하지만, 유저의 소비량을 따라가지는 못함

진행 방법 :

유저는 그날 대련이 가능한 NPC를 확인함
난이도를 설정 할 수 있으며, 난이도가 올라 갈 수록
데미지를 입히는데 필요한 특성의 레벨이 높아짐 (말 그대로 그만큼 강화 하라는것)
제한 시간이 존재하고, 제한 시간내에 NPC와 대련에서 승리하는 것이 조건 특성 책을 줌.

얻을수 있는 효과 :
유저들이 현재보다는 특성에 대한 중요도가 높아질것으로 예상

왜? (육성 소재 분석) - 타겟층 (특성을 안올리는 유저, 캐릭터 npc의 전투를 참고하여 속성 효과도 같이) - 컨텐츠 - 총평

