원신을 처음 접하게 된 이유
야숨 짭, 캐릭터, 카툰렌더링 오픈월드

초보땐?
상자까서 갸챠하는 재미, 캐릭터, 카툰렌더링

지금은?
비슷하긴 한데 업데이트 텀이 길어서 느긋하게 즐겨도 됨, 캐릭터, 카툰렌더링

요즘 드는 생각
아 업데이트 텀이 너무 긴거 아닌가? (모바일은 보통 2주마다 신캐, 신규 업데이트)
-> 스토리 진행을 천천히 해도 생각보다 많이 여유로움

기획적 의도를 생각해봤을때
미호요는 원신에서 "탐험"을 가장 큰 목표로 삼은것 같음 
(생각한 이유? : 원신의 공홈만 봐도 세계를 넘어선 여정이란 말이 2회 반복되고, 머나먼 저편이라는 표현이 보임)
-> 이유는 맵 곳곳에 숨겨진 퍼즐과 보물 상자

드는 생각과 미호요의 의도를 조합해 보았을때
-> 보물상자는 모험레벨이 올라갈때마다 새로 생기는 것이 존재하고, 한번 오픈한 상자는 리젠 X
    그렇다면 혹시 모험레벨이 올라서 할게 없다면 성유물 파밍만 하는게 아니라, 리젠 된 상자를 다시 찾아보면서
    가본 지역도 다시 가보게 하면서 내가 놓친 부분들을 찾게 하려는것 아닐까?
