가테 신규 캐릭터 기획

왜 신규 캐릭터를 기획 하였는가?
- 지속성 3성 캐릭터 풀이 전사와 원거리만으로 구성되어있고
  최근 2성 힐러인 아오바가 전용 무기를 받으며
  지원가는 크게 부족하지 않지만 탱커가 부족하다고 느껴져
  지속성 탱커 캐릭터를 기획 하게 됨.

캐릭터 시놉
- 전선의 최전방에 서서 최후까지 살아남기를 반복 하던
  이세계 용병

  전투에서 죽음의 순간이 찾아오고, 이제야 동료들 만날수 있겠다며
  받아들이는 찰나에 강한 빛이 그를 덮쳤고
  빛이 좀 수그러진후 눈을 떠보니 판타지 세계로 넘어와 있었다.

캐릭터 성격 모티브
- 동료애 높음, 늘 먼저 죽은 동료들에 대한 죄책감, 

캐릭터 외형 모티브
- 강철의 연금술사 알렉스
- 상의는 탈의, 하의는 군복

캐릭터 이름
- 이세계 용병 슬로스
  
캐릭터 스킬 모티브
- 디아블로 바바리안 함성 / 데빌 메이 크라이 베오울프

사용 무기
- 건틀릿

무기를 건틀렛으로 설정한 이유는 기본적으로 피해감소 옵션이 붙기 때문에 타 무기보다 방어적인 성향이 있다고 생각하여 설정
초당 공격력은 다른 에픽등급 전용 무기와 비교 하여 상대적으로 낮게 설정 하였고, 대신 기본 방어력과 피해감소 수치를 높게 주어 탱커에게 필요한 옵션을 챙겨줌
전용 무기를 장착 할 시
도발 스킬의 범위를 증가 시키고,
지속 시간을 늘리면서 다른 탱커보다
도발에 특화된 캐릭터를 만들수 있음.
-> 도발 범위 밖에서 원거리를 저격하거나 원거리 딜러에게 빠르게 접근하여 공격하는 적에게는 치명적

5초 효과 : 방어력 10%

보조 옵션 : 무기충 0-15%

캐릭터 스킬
- 기본 공격 : 
- 전투의 함성 : 큰 소리를 내어 주변의 적을 도발하고, 
	       적의 방어력을 3초간 20% 감소 시킵니다 

연계기
- 라이징 드래곤 : 에어본 - 다운
  적을 강한 힘으로 띄웠다가 땅으로 내려찍으며 
  강인함의 n%만큼 근거리 피해를 줍니다.

캐릭터 동작
- https://youtu.be/LMdS8JdsTX4
- 데메크 베오울프

캐릭터 시놉
- 슬로스는 시공간을 넘어오게 된 용병이다

캐릭터 사용처
- 콜로세움 방어덱 (시간 끌기 방덱)
 -> 시간 제한이 있는 콜로세움에서 방어덱으로 승리를 가져감
 -> 고티어에서 자신의 등수를 방어하기 위한 용도로 사용

- 공격측이 카운터로 사용하면 좋은 영웅
  -> 안쪽으로 파고 들기 좋은 영웅 ex) 루, 비슈바크

바리 : 부상 - 다운
티니아 : 부상 - 에어본
알레프 : 에어본 - 다운
루 : 다운 - 부상

신캐 : 에어본 - 다운

티니아 - 신캐 (알레프) - 루 - 바리

파티 버프 : 방어력 45%

특수 능력 :  유대감
	   살아있는 팀원의 수에 비례해 방어력이 최대 50%까지 증가합니다.


