PVP형 엔드 컨텐츠 : 콜로세움, 아레나
PVE형 엔드 컨텐츠 : 협동전, 카마존, 부유성 미궁, 경계의 미궁, 궤도 엘리베이터

7.07 / 14.92

// PVP형
콜로세움 : 비동기 PVP, 유저의 개입은 공덱과 방덱, 진영 설정
             승리 시 +20점, 패배 시 -10점을 얻으며 다이아몬드 티어 이전까지는
             티어 상승까지 점수가 100점씩이나, 다이아몬드 티어부터는 150점으로 상승 

	 아레나가 특정 시간대에 플레이 하게끔 유도 하였다면
             콜로세움은 언제 어디서든 간편하게 플레이를 유도.
             -> 보상 젬 (마스터 기준 주간 2400젬)

아레나 : 실시간 PVP, 콜로세움과 다르게 유저가 직접 캐릭터를 움직여 전투
           캐릭터 픽을 먼저 하고 매칭이 되기 때문에, 가장 많이 사용되는 메타의 카운터 픽으로 카운터를 노리거나
           저 티어에서는 일단 키워져 있는 가장 강력한 캐릭터를 필두로 플레이 (레벨은 보정이 되나, 스텟은 보정되지 않음)
           
           -> 콜로에서 AI 전투가 답답하고 느끼는 유저, 
           -> 전투가 가능한 시간대를 설정하여 보다 빠르고 안정적인 매칭을 유도 함, 상위 랭크로 올라갈수록 과금도 같이 필요한 구조
           -> 시즌에 따른 맵 변경 , 다양한 캐릭터의 육성 유도

           승리 시 +20점, 패배 시 -10점을 기본적으로 주며, 연승시 승점 보너스도 존재.
           다이아몬드 티어 이전까지는 티어 상승까지의 점수가 100점씩이나, 다이아몬드 티어부터는 티어 상승이 150점으로 상승
           하지만 그럼에도 불구하고 특정 구간에서 더 이상 티어를 올리지 않는 "수문장"들도 존재

           또한, 시즌 초기화 시즌 마다 맵을 변경하여 다양한 영웅들의 획득과 육성을 유도
           -> 보상 젬 (마스터 기준 주간 2400젬)

// PVE형
협동전 : 가장 최근에 추가된 컨텐츠로 최대 4인의 유저가 하나의 맵을 클리어 하는 형태 (타게임의 레이드와 비슷한듯)

           협동전도 매칭이 필요하기 때문에 입장 가능 시간을 제한하여, 빠르고 안정적인 매칭을 유도

           장비의 성장도 같이 신경을 써야하고, 유저가 직접 플레이하는 형태이기 때문에, 손도 많이 타는 컨텐츠
           맵의 구성도 일반 전투, 간단한 퍼즐, 보스 전투가 존재하며, 일정 시간 이후부터는 지나온 길에서
           검은 벌레떼가 따라 오게 되는데, 검은 벌레떼안에 머무르게 되면, 지속적으로 체력이 소모됨.
           또 먼저 죽어버린 플레이어는 끝나는 것이 아니라, 영혼의 형태로 변화하며 영혼은 팀원을 따라다니며 힐을 줄 수 있음.
           죽더라도 팀원에게 기여를 할 수 있음.

           협동전이 열릴 때마다 속성이 교체되기 때문에 더 높은 레벨의 협동전을 클리어 하기 위해서는
           다양한 속성의 캐릭터의 육성이 필요. (최대 레벨로 간다면 무기, 악세사리의 초월이 강제됨)

           아레나 격주로 교체되어 즐길 수 있음.
           -> 보상 젬 (최대 레벨 기준 주간 2520젬)

카마존 랜드 : 난이도 6가지, 최대 6층, 6스테이지로 이루어져 있으며, 마지막 6스테이지는 보스방으로 구성 되어 있다. 
                 특전 시스템이 존재하여 카마존 랜드를 플레이 하며 얻은 카마존 포인트로
                 도전에서 이로운 효과를 부여할 수 있음
                 보스까지 가는 길목에는 일반 전투, 랜덤 이벤트, 상점, 엘리트 전투, 회복 으로 이루어져 있으며
                 회복을 제외한 모든 곳에서 아티팩트를 랜덤으로 획득이 가능하다.
                 유저는 이 아티팩트를 조합하여 최종 층까지 클리어하는 것이 목표이며
                 각 난이도의 각 층을 클리어 하면, 보상으로 병뚜껑을 얻을수 있으며
                 얻은 병뚜껑은 상점에서 성장에 필요한 재화를 구매 할 수 있다.
	     
                 일반적인 플레이에서는 얻을 수 없는 아티팩트의 효과들을 통해
                 다양한 플레이를 하며 색다른 재미를 느낄 수 있음 (개편 전 카마존 랜드에서 '베로니카' 캐릭터와 무기 기술 충전 아티팩트를 조합하여 고층 등반도 가능하였음)

부유성 미궁 : 달리기, 퍼즐, 일반 전투, 보스 전투 총 4가지로 구성되어 있으며 캐릭터의 성장과 플레이어의 컨트롤 성장을 기대 할 수 있음.
	     -> 보상은 캐릭터 성장에 관련된 물품들 강화용 망치, 경험치, 골드, 히어로 크리스탈 등등

경계의 미궁 : 부유성 미궁을 베이스로 난이도가 더욱 강화된 형태, 부유성 미궁에는 없던 속성 제한이 생겨 속성 덱 성장을 강제
	     -> 보상은 인게임 재화들, 코스튬

궤도 엘리베이터 : 자동 전투를 통하여 층을 올라가는 형태, 콜로세움이 PVE로 바뀐 형태이다. 캐릭터 성장 재료를 보상으로 줌
                      재화의 소모가 없이 플레이가 가능하나, 층에 따른 난이도 상승폭이 큰편
	          스토리를 좋아하는 유저들에게는 가장 큰 목표를 주는 컨텐츠
                      -> 현재 랭커들은 599층에서 멈춰있는 상태, 보상은 성장 재료, 스토리와 관련된 내용