PVP : 아레나

PVE : 협동전 or 궤도 엘리베이터

아레나 :  실시간 PVP, 콜로세움과 다르게 유저가 직접 캐릭터를 움직여 전투
	캐릭터 픽을 먼저 하고 매칭이 되기 때문에, 가장 많이 사용되는 메타의 카운터 픽으로 카운터를 노리거나
	저 티어에서는 일단 키워져 있는 가장 강력한 캐릭터를 필두로 플레이 (레벨은 보정이 되나, 스텟은 보정되지 않음)
           
	타겟층
	-> 콜로세움의 AI 전투가 답답하고 느끼는 유저
	-> 본인이 직접 캐릭터를 컨트롤 하고 싶은 유저

	특징
	-> 전투가 가능한 시간대를 설정하여 보다 빠르고 안정적인 매칭을 유도 함, 상위 랭크로 올라갈수록 과금도 같이 필요한 구조
	-> 시즌에 따른 맵 변경 , 다양한 캐릭터의 육성 유도

	승리 시 +20점, 패배 시 -10점을 기본적으로 주며, 연승시 승점 보너스도 존재.
	다이아몬드 티어 이전까지는 티어 상승까지의 점수가 100점씩이나, 다이아몬드 티어부터는 티어 상승이 150점으로 상승
	하지만 그럼에도 불구하고 특정 구간에서 더 이상 티어를 올리지 않는 "수문장"들도 존재

	또한, 시즌 초기화 시즌 마다 맵을 변경하여 다양한 영웅들의 획득과 육성을 유도
	-> 보상 젬 (마스터 기준 주간 2400젬)

	
	고찰
	
	1. 입장 가능 시간
	타 게임의 실시간 아레나와 비교
	 -> 예를 들어 전 세계적으로 인기가 좋은 "서머너즈 워"의 경우도 실시간 아레나가 존재하는데
	     국내뿐 아니라 시간대가 다른 해외의 유저들과도 매칭이 되어 시간대를 불문하고 매칭이 잘 잡히며
	     또한 기본적으로 실시간 아레나를 이용하는 유저의 수가 약 30만명으로 파악
	     하지만 가디언 테일즈의 유저풀은 절대적으로 소수기때문에 원활히 매칭이 되기가 힘듬
	     그렇기 때문에 가디언 테일즈의 아레나는 시간을 제한 하여 매칭을 컨트롤 함.

	    서머너즈 워 실시간 아레나 유저수 추론 참고 : https://cafe.naver.com/smonwar/2186195

	-> 입장 가능 시간이 없다는 가정을 한다면, 원활하게 매칭이 잡히기 위해서 다양한 시간대에 유저층이 골고루 분포 해야함 
	    매칭이 원활하지 않다면 유저들은 컨텐츠를 포기 하는 경향이 있음 (ex 붕괴 - 소대멀티)
	    또한 매칭이 잡히더라도 등급의 차이가 상대적으로 크게 날 가능성이 큼.
	    그렇기 때문에 매칭을 보다 원활하고 밸런스 있게 하기 위하여 입장 가능 시간을 특정.

	-> 2020 대한민국 게임 이용자 실태 조사 보고서에 의하면, 남녀노소 불문 저녁시간대 (18~20시)의 이용자가 가장 높은 비율을 차지

	2. 입장 가능 횟수
	 -> 입장 가능 횟수 제한이 아예 존재하지 않는 경우
	     압도적으로 강한 한 유저의 레이팅이 과도하게 높아질 우려가 있고
	     또한 보상인 전투 훈장이 과도하게 공급되어 상점에서 구매 가능한 장비도 함께 과도하게 풀릴 수 있으며
	     어뷰징도 강하게 나타날 수 있어 이러한 문제들을 사전에 최소화 하기 위하여 최대 플레이 횟수를 제한.

	 -> 또한 타 게임들과 다르게 가디언 테일즈는 티켓또한 구매를 할수 없음.
	     대부분의 타 게임들의 경쟁 컨텐츠 보상은 절대 보상이 아닌 상대 보상인 경우가 대다수
	     그러나 가디언 테일즈의 경쟁 컨텐츠 보상은 특정 점수를 달성하면 모두가 획득이 가능한 절대 보상을 취하고 있기 때문에
	     티켓을 판매하게 된다면, 단순히 유저가 성장하여 도달하는 것이 아니게 되기 때문에
	     유저의 성장을 기반으로 하는 기획의도와 어긋나게 되며 

// PVE형
협동전 : 가장 최근에 추가된 컨텐츠로 최대 4인의 유저가 하나의 맵을 클리어 하는 형태 (타게임의 레이드와 비슷한듯)

           협동전도 매칭이 필요하기 때문에 입장 가능 시간을 제한하여, 빠르고 안정적인 매칭을 유도

           장비의 성장도 같이 신경을 써야하고, 유저가 직접 플레이하는 형태이기 때문에, 손도 많이 타는 컨텐츠
           맵의 구성도 일반 전투, 간단한 퍼즐, 보스 전투가 존재하며, 일정 시간 이후부터는 지나온 길에서
           검은 벌레떼가 따라 오게 되는데, 검은 벌레떼안에 머무르게 되면, 지속적으로 체력이 소모됨.
           또 먼저 죽어버린 플레이어는 끝나는 것이 아니라, 영혼의 형태로 변화하며 영혼은 팀원을 따라다니며 힐을 줄 수 있음.
           죽더라도 팀원에게 기여를 할 수 있음.

           협동전이 열릴 때마다 속성이 교체되기 때문에 더 높은 레벨의 협동전을 클리어 하기 위해서는
           다양한 속성의 캐릭터의 육성이 필요. (최대 레벨로 간다면 무기, 악세사리의 초월이 강제됨)

	왜 아레나와 격주로 로테이션 되는가?
	-> 보상은 똑같지만, 유저들이 경쟁 컨텐츠인 아레나에서 느끼는 피로감은 상당히 높은 편, 유저의 이탈률이 높아짐

	-> 정 반대의 컨텐츠 2가지를 로테이션을 돌린다면
	    협동전이 지겨워지면 아레나가 돌아오고, 아레나가 지겨워지면 협동전이 돌아오기 때문에
	    지루함으로 인한 유저의 이탈을 최소화 할 수 있음.
	
	다른 PVE에 비해 커뮤니티성 강화
	-> 일반 매칭뿐 아니라 "코드로 방입장" 기능을 이용하여 함께 플레이하는 친구 및 길드원들과 커뮤니티 부분 강화

	협동전의 맵과 속성이 변화하지 않는다면?
	-> 유저들이 사용하는 캐릭터는 고정되고, 그에 따른 매출의 상승 역시 이루어지지 않을 것
	    또한 변화가 없다면 플레이하는 유저들이 줄어들기 때문에 장기적으로 보았을 때
	    결국 매칭이 제대로 되지 않는 상황이 오게 될 것이고 이는 곧 컨텐츠의 소실로 이어짐	

	아레나와 협동전의 입장 가능 시간이 다른 이유?
	-> 가장 큰 이유는 바로 코드를 통하여 길드원 혹은 친구들과 같이 플레이 할 수 있기 때문이라 생각

궤도 엘리베이터 : 자동 전투를 통하여 층을 올라가는 형태, 콜로세움이 PVE로 바뀐 형태이다. 캐릭터 성장 재료를 보상으로 줌
                      재화의 소모가 없이 플레이가 가능하나, 층에 따른 난이도 상승폭이 큰편
	          스토리를 좋아하는 유저들에게는 가장 큰 목표를 주는 컨텐츠
                      -> 현재 랭커들은 599층에서 멈춰있는 상태, 보상은 성장 재료, 스토리와 관련된 내용